Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/ad_hoc_command.po
Languages: ja

source: Ad Hoc Command List API Endpoint
ja: アドホックコマンドリストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of ad hoc commands.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、アドホックコマンドのリストを取得します。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of ad hoc commands found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more ad hoc command records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったアドホックコマンドの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはアドホックコマンドが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each ad hoc command data structure includes the following fields:
ja: 各アドホックコマンドのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this ad hoc command. (integer)
ja: ``id``: アドホックコマンドのデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this ad hoc command. (multiple choice)
ja: ``type``: アドホックコマンドのデータタイプ (複数選択)

source: -``ad_hoc_command``: Command
ja: - ``ad_hoc_command``: コマンド

source: ``url``: URL for this ad hoc command. (string)
ja: ``url``: アドホックコマンドの URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this ad hoc command was created. (datetime)
ja: ``created``: アドホックコマンド作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this ad hoc command was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: アドホックコマンドの最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``launch_type``: (multiple choice)
ja: ``launch_type``: (複数選択)

source: ``manual``: Manual
ja: ``manual``: 手動

source: ``callback``: Callback
ja: ``callback``: コールバック

source: ``scheduled``: Scheduled
ja: ``scheduled``: スケジュール済み

source: ``dependency``: Dependency
ja: ``dependency``: 依存関係

source: ``status``: (multiple choice)
ja: ``status``: (複数選択)

source: ``new``: New
ja: ``new``: 新規

source: ``pending``: Pending
ja: ``pending``: 保留中

source: ``waiting``: Waiting
ja: ``waiting``: 待機中

source: ``running``: Running
ja: ``running``: 実行中

source: ``successful``: Successful
ja: ``successful``: 成功

source: ``failed``: Failed
ja: ``failed``: 失敗

source: ``error``: Error
ja: ``error``: エラー

source: ``canceled``: Canceled
ja: ``canceled``: 取り消し

source: ``failed``: (boolean)
ja: ``failed``: (ブール値)

source: ``started``: (datetime)
ja: ``started``: (日時)

source: ``finished``: (datetime)
ja: ``finished``: (日時)

source: ``elapsed``: (decimal)
ja: ``elapsed``: (小数点)

source: ``job_explanation``: (string)
ja: ``job_explanation``: (文字列)

source: ``job_type``: (multiple choice)
ja: ``job_type``: (複数選択)

source: ``run``: Run
ja: ``run``: 実行

source: ``check``: Check
ja: ``check``: チェック

source: ``scan``: Scan
ja: ``scan``: スキャン

source: ``inventory``: (field)
ja: ``inventory``: (フィールド)

source: ``limit``: (string)
ja: ``limit``: (文字列)

source: ``credential``: (field)
ja: ``credential``: (フィールド)

source: ``module_name``: (multiple choice)
ja: ``module_name``: (複数選択)

source: ``module_args``: (string)
ja: ``module_args``: (文字列)

source: ``forks``: (integer)
ja: ``forks``: (整数)

source: ``verbosity``: (multiple choice)
ja: ``verbosity``: (複数選択)

source: ``0``: 0 (Normal)
ja: ``0``: 0 (正常)

source: ``1``: 1 (Verbose)
ja: ``1``: 1 (詳細)

source: ``2``: 2 (More Verbose)
ja: ``2``: 2 (より詳細)

source: ``3``: 3 (Debug)
ja: ``3``: 3 (デバッグ)

source: ``4``: 4 (Connection Debug)
ja: ``4``: 4 (接続デバッグ)

source: ``5``: 5 (WinRM Debug)
ja: ``5``: 5 (WinRM デバッグ)

source: ``become_enabled``: (boolean)
ja: ``become_enabled``: (ブール値)

source: Create Ad Hoc Commands
ja: アドホックコマンドの作成

source: Make a POST request to this resource with the following ad hoc command fields to create a new ad hoc command:
ja: 新規アドホックコマンドを作成するには、以下のアドホックコマンドのフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``job_type``: (multiple choice, required)
ja: ``job_type``: (複数選択。必須)

source: ``run``: Run (default)
ja: ``run``: 実行 (デフォルト)

source: ``inventory``: (field, default=None)
ja: ``inventory``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``limit``: (string, default="")
ja: ``limit``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``credential``: (field, default=None)
ja: ``credential``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``command`` (default)
ja: ``command``: --------- (デフォルト)

source: ``module_args``: (string, default="")
ja: ``module_args``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``forks``: (integer, default=0)
ja: ``forks``: (整数。デフォルトは 0)

source: ``0``: 0 (Normal) (default)
ja: ``0``: 0 (正常。これがデフォルト)

source: ``become_enabled``: (boolean, default=False)
ja: ``become_enabled``: (ブール値。デフォルトは False)

source: (Ad hoc commands were added in |at| version 2.2.0).
ja: (アドホックコマンドは |at| バージョン 2.2.0 で追加されています。)

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
